Sinabi ko na sa'yo na pasensya na.
Para saan?
Para sa pagkalat ng mga tsismis na
Sinusubaybayan lang kita nang mag-isa, Sunbae?
O...
Para sa pag-ghost mo sa akin nang wala sa oras?
Uy, noon...
Sinabi ko sa'yo na ginawa ko 'yon dahil natatakot ako.
Na-post na ang litrato namin sa campus app, kaya...
Pasensya na.
Patawarin mo ako.
Hinding-hindi ko gagawin...
Huwag mo na akong hanapin ulit.
Hoy!
Sa tingin mo hindi magiging ganoon si Park Jeong-woo?
Kapag nagiging mapanganib ang mga bagay-bagay, likas na ugali na iyon ng tao
magtago at putulin ang mga kurbata upang iligtas ang sariling balat.
Sa tingin mo ba iba siya?
Malamang ganoon din ang gago na 'yon.
Ang taong iyon...
ay iba sa iyo.
Medyo nakakahiya ang pagpapakilala ngayon,
kaya magtatanong muna ako,
at ipapakilala kita mamaya.
Magtanong muna?
Naku, tingnan mo itong lalaking ito.
Sabi niya hindi man lang siya makahinga sa harap ni Min-ji,
pero tingnan mo siya ngayon na umaarte nang buong husay.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hoy.
Gayunpaman,
Paano kaya kung dumistansya ka kay Lee Han-gyul?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
May nakitang post si Min-ji sa campus app noong isang araw.
Sikat na sikat na siya sa kolehiyong iyon.
May kung ano tungkol sa kanyang "mga kagustuhan,"
o na nakikipagtalik siya sa lahat.
Kaya sinasabi ko sa iyo na mag-ingat ka.
Mag-ingat sa ano?
Jeong-woo.
Alam kong mahalaga sa iyo si Han-gyul,
pero kailangan mo nang magsundalo sa lalong madaling panahon.
Ano ang gagawin mo kung sakaling magsimulang kumalat ang mga kakaibang tsismis?
Sa mga ugnayan ng tao, kung tatawirin mo ang isang tulay,
lahat ay kilala ang lahat.
Uy, Moon Jae-seop.
Ano?
Huwag kang magsalita nang walang ingat tungkol sa mga taong hindi mo pa nararanasan.
Nagising ba kita?
Hindi.
Ano itong gasgas na ito?
Ah...
Aba...
Nagkaroon ako ng kaunting pakikipagbuno sa isang pusang mainitin ang ulo.
Sabihin mo sa akin kung ano ang hitsura nito.
Maghihiganti ako para sa iyo.
Ayos lang.
Hyung.
Gusto mo ba akong makasama nang ganito?
Siyempre ginagawa ko.
Bigla...
Paano kung mawala ako?
Nasa tabi mo ako kahit anong mangyari.
Palagi.
Kumusta?
Ito ang telepono ni Park Jeong-woo, 'di ba?
Sino ito?
Ako ang dating kasintahan ni Lee Han-gyul.
Tungkol kay Lee Han-gyul,
Nanliligaw ka ba sa kanya kahit alam mo na kung ano talaga ang ugali niya?